con lo que ha sido lo mejor del
operativo de este año. El operativo
Argentina, ahora que estamos ya casi en
la mitad del año 2026, el operativo
Argentina llevado a cabo en marzo de
este año fue, sin duda alguna de las
bombas más exclusivas en la que este
programa ha trabajado. Siempre dando que
hablar y siempre marcando el rumbo de la
información del espectáculo. Enviamos un
equipo teniendo algunos datos
confirmados.
Llevamos un equipo hasta la Argentina
que siguió paso a paso las aventuras de
este grupo. Uno de ellos que tenía
novia, el otro hombre casado, otro
casado. Creo que solo había un soltero,
parodia. el pato parodi, el único. Y
ellos hicieron toda una producción, este
grupo de amigotes, ¿no? prepararon una
despedida de soltero, eh se contactaron
con chicas allá, la pasaron bien,
alquilaron un Airbnb donde se quedaron
las chicas a dormir también y fue un fin
de semana donde estoy muy segura
ningunas de las parejas involucradas
aquí la pasó bien. No me vengan a decir
ahora que sí sabía yo, por supuesto.
¿Qué mujer que sabe que su marido se va
a ir con chicas y trago a un yate, a una
despedida de soltero, la pasa bien? Para
empezar debo decir y sostener que nos
sigue pareciendo la peor falta de
respeto. La única digna del grupo fue
Onelia Molina que terminó su relación
con Mario y Rivarren y esta vez para
siempre. era lo mínimo que ameritaba una
conducta de este tipo. [música]
Qué rico empezó el 2026. Y es que sí,
Said Palao, Mario Iri Barren, Francho
Sierraalta y Pato Parodi pasarán tres,
5, 10 o hasta 20 años y nadie olvidará
el operativo Argentina de los Cuatro
Fantásticos más frescos de Chollywood.
Y los organizamos, vamos.
Y para que disfruten estos días de
julio, se los contaré como un cuentito.
Eras una vez cuatro amigotes que se les
ocurrió la brillante idea de celebrar
una despedida de soltero cuando el que
se casó ya tenía tiempo en Unión
Marital. Este junte lo quisieron hacer
en Argentina pensando que la bruja no
volaba con su escoba hasta ayer.
Fantásticos. Eh, se fue el apelativo que
mi reportero al escribir la nota les dio
a estos aventureros. Según Pero esto
tuvo cola, tuvo muchísima cola y hasta
el día de hoy, creo que hasta hace poco
se ha seguido hablando de de Los Cuatro
Fantásticos y de esta grabación. Ellos
llegaron a Lima eh superb tranquilazos.
No se imaginaban siquiera que todo esto
había sido cuidadosamente grabado. Eh,
según Onelia Molina, porque esto Onelia
que había conversado con Alejandra, que
no eran Pinkis precisamente y ella le
contó a mi reportero que Alejandra no
sabía que iban mujeres. También Onelia
le contó lo que Tami, eh Tami Parra, una
influencer mexicana que había sido
enamorada de un exguerrero, le había
dicho lo que ella había visto en un
iPad. Bueno, todo esto